¿Podría ser... el cónsul romano?
Galeno!
¿Por qué le harías daño?
¡Galen nunca te ha ofendido de ninguna manera!
col
Joven Maestro Corvus,
él no es el cónsul.
Parece que ayer juzgué mal.
Este Galeno debe haber sido el indicado.
bloqueando nuestro plan,
así que me encargué de lisiarlo.
¿Qué opinas?
Bien hecho, Goliat.
¡Humilde plebeyo!
¿Cómo te atreves a acercarte tanto?
¡Y asusté a mi caballo!
Como heredero de la familia Claudio,
Simplemente estoy castigando a un don nadie
quien se atrevió a faltarme el respeto.
¿Qué? ¿Te atreves a levantar una mano contra mí?
Todos, mantengan la calma. Es un noble...
alguien con quien no podemos permitirnos el lujo de
cruzarnos.
humilde plebeyo,
estás en mi camino. ¡Apartar!
En una tierra construida sobre la libertad y la
igualdad,
Ni siquiera los nobles tienen derecho a abusar o
castigar.
plebeyos a voluntad.
¿Quién eres?
No te escuché.
Habla de nuevo.
¿Estás sordo?
Muy bien... plebeyo insolente...
Roma representa la libertad y la igualdad.
Ningún noble tiene derecho a abusar o dañar.
su gente sin causa.
Si crees que estás por encima
la ley del Senado,
Presentaré cargos.
Vamos, te reto.
¿Me estás amenazando?